---
ID: dOmt7
総称: null
名称: 摩訶戸神社
名称読み: マカトジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 新城市
緯度: 34.878208
経度: 137.488556
郵便番号: 4411338
住所: 愛知県新城市一鍬田字下六田34番地
祭神:
  - ID: wyz
    名称: 保食神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-9
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 護国神社

### 地区出身の英霊を祀る

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=0d85b293-fb36-4eb4-9579-585ccc8b4893 | 神社庁 |
